在東京租界確認到巨大的爆炸
據推測是報告中提到的Freyja彈頭
仍滯留在神根島是否妥當?
無妨 一切都交給修奈澤爾
一般市民當場死亡人數逾千萬
事後受害者推測將達到2500萬人
因為醫療設施也被完全破壞 無法對市民進行及時救治
東京租界已死
這…這種事
全都…
全都是…我…幹的嗎
學園逃過一劫
但這已經不是戰爭
如果再次使用這種兵器 黑騎士團將全軍覆滅
藤堂 是我
ZERO 眼下…
全軍降落至東京租界
尋找娜娜莉
等一下 朝比奈遇難 除此之外還有眾多犧牲…
我才不管這些
找到娜娜莉
最優先
全軍動員搜尋娜娜莉
這個ZERO已經…
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
背叛
逃亡者逃往左側跑道
等一下 請先重編軍隊
知道 馬上回來
扇
千草
到此為止了 逃亡者
科奈莉婭?
原以為逃走的是維蕾塔
久違了 毫無節操的電視製作人
是ZERO幹的嗎 皇女殿下成了俘虜
為何不再給我多一點信任
瞄準腿部 活捉她
明白
我們是布里塔尼亞的外交特使
重複 我們是布里塔尼亞的外交特使
無戰鬥意願
外交特使?
水無瀨 那台機體是通過正式管道申請的嗎
兄長
不可能 親自深入敵人腹地?
藤堂 叫你找娜娜莉
親自去指揮搜救部隊
卡蓮 聽得見嗎
羅洛 傑雷米亞
娜娜莉一定還活著 找出來
找出娜娜莉
通告全軍
後退至幕張後 重整戰線
全軍緊急撤退
藤堂 我叫你找娜娜莉
只要哥哥沒事
機會還會降臨
暫時休戰是怎麼回事
布里塔尼亞什麼意思
為什麼俾斯麥要撤兵
原因正在確認中
但似乎沒有交戰意向
而且 東京也暫時停戰了
是ZERO的指示嗎
主人
哥哥 振作起來
找娜娜莉…
有我在哥哥身邊
之前不也就我們兩人堅持至今
傑雷米亞嗎
現在想讓哥哥靜一下
有事等一下再說
是嗎 雖然也許沒太大意義
哥哥這裡有我
你為什麼會有它
這是原本打算給娜娜莉的
娜娜莉
你休想代替娜娜莉 冒牌貨
還沒察覺嗎
我痛恨你
深惡痛絕
幾次想害死你 不過未能如願而已
哥…哥
滾出去 別再出現在我面前
滾出去
到頭來 我仍舊沒意識到 會造成怎樣的損失
妮娜 你必須做出選擇
是拋棄科學保留人心
還是捨棄人心來投身科學
這種事…
羅伊德老師也遇到過這種選擇嗎
我原本就道德敗壞
這點自知之明還是有的
是我製造的Freyja
全都是我殺的
全都…
全都
不行 ZERO不接
沒辦法
沒有ZERO也得與修奈澤爾進行會談
可是我們的頭頭是ZERO吧
先斬後奏是不是有點不妥?
屠殺 婦女兒童一個不放過 是ZERO指使的
迪特哈爾特 為什麼沒有馬上抓住修奈澤爾
只有一架Knightmare護衛吧
趁這機會為朝比奈報仇
他的專機上裝載有Freyja彈頭
Freyja?
引發剛才巨大爆炸的元兇
在那裡爆炸的話 我們和ZERO都難以倖免
雖然不知修奈澤爾打的什麼算盤 但現在只能由我們去會會他了
我就免了
得去檢修回歸的紅蓮
那交涉由我、千葉、迪特哈爾特 還有…
不行 找不到扇那傢伙
到底去哪了
卡蓮 你沒事真是太好了
抱歉讓大家擔心了
ZERO呢
在房間
據說受傷了
娜娜莉殿下 您一定要活著
活著…
以上就是我在教團中的所見所聞
謝謝 科奈莉婭
這樣我…
久等了
抱歉了 忙著照顧你們打傷的士兵
玉城 剛才我也說過請自覺…
我是黑騎士團內務清潔副官
做為事務總長扇要的代理
這是你的一廂情願
不 請務必到場
玉城真一郎
聽聞是ZERO最元老級的志同道合者 身經百戰
有眼光
玉城
過去 我曾被你所救
想來道一聲謝而已
可是 我和你之間的關係還真是奇妙啊
命運終究讓我們成為敵人
就此告辭
我必須去找娜娜莉殿下
娜娜莉已經…
倖存者排隊登錄
姓名年齡住所血型
需要救治的人去醫務接待台
為避免混亂 請保持冷靜
利瓦爾
會長 你活著啊
活著 還活著
太好了
上次和ZERO未分勝負
ZERO不會來
必須先確認會談內容
是啊 我想他也不會來
他並不是樂於與人討論的類型
獨自背負一切 與他人疏遠
這口吻貌似很熟悉ZERO的為人
比你更瞭解
ZERO是我和科奈莉婭的弟弟
說什麼
神聖布里塔尼亞帝國前第11皇子 魯魯修．V．布里塔尼亞
是我最深愛卻又敬畏的男子
不可能
ZERO是布里塔尼亞的皇子?
迪特哈爾特 你不可能毫無察覺
應該從傑雷米亞和維蕾塔那裡獲得過情報
白費心機
想靠這種言論令我們自亂陣腳嗎
我們認可ZERO是因為他引發的奇跡而並非家譜
但這些奇跡如果有弄虛作假的話呢
弄虛作假?
ZERO有特殊能力 GEASS
強制對方服從命令的能力
可以把它理解成一種強效的催眠術
這力量是奇跡之神?
少說我們家ZERO的壞話
他天資聰穎膽識過人 可了不起了
說什麼皇子和GEASS 有證據嗎 證據
證據在此
扇?
維蕾塔也在
他說得沒錯
ZERO的真身是布里塔尼亞前皇子魯魯修
用GEASS的力量操縱人心的 騙子
ZERO一直把我們蒙在鼓裡
一直 把我們作為棋子
你在說什麼呢 扇
但這如果當真
即便如此 不能否認ZERO至今為止的功勞
而且如果真有GEASS的話 不是很令人鼓舞嗎
將成為對抗布里塔尼亞的強有力武器
如果這份力量只對敵人使用的話
什麼
難道對我們也是?
是的
他操縱自己的親妹妹尤菲米婭
屠殺了前來參加日本特區的11區人
呆子
ZERO是正義的朋友
這種事…
如果要證據的話就在這
魯魯修 你對尤菲使用了GEASS嗎
嗯
讓她屠殺日本人?
是我命令的
那次屠殺是?
ZERO的所作所為
而非我的妹妹
ZERO下令屠殺日本人…
肯定是偽造的
這些是 被懷疑使用過GEASS的事件與人物
草壁 片瀨少將也…
這…
克洛維斯
我也深受其害
這樣一來高亥的替身
傑雷米亞投降過來 全都得以說明
我也無法保證自己有沒有被他的GEASS操縱
這麼想的話 著實可怕
難道我們也…
而且我們曾將Freyja彈頭的事告知過ZERO
為避免無謂的犧牲
Lancelot上留有通信紀錄
可是 沒有告訴我們
ZERO無法信任
省悟
我是這麼的相信他….
可是我們對他來說…只是棋子嗎
畜生 ZERO這混帳
畜生
各位能否交出我的弟弟ZERO
有個條件
扇?
你們還有討價還價的餘地嗎
願聞其詳
把日本還來
背叛自己曾經相信的夥伴
至少要換回日本 不然我無法原諒自己
主人 請脫下衣服
哪裡疼嗎
手構不著的話 我可以
是啊 無法觸及之處
ZERO 能進來嗎 是我
卡蓮
扇希望你去四號倉庫
四號?
具體情況我也不清楚
主人
請脫下衣服
我試試看
在我被抓住的時候 你們都做了些甚麼
不是 這個C.C. …
失去了記憶
因為我的錯
所以你認識的C.C. 已經不在了
C.C. 不在
C.C. 不在 娜娜莉也走了
那魯魯修呢
卡蓮 你沒事就好
抱歉營救來晚了
魯魯修 我和娜娜莉談了
是她幫了我
這種時候說也許不合適 我的哥哥…
覺悟吧 ZERO
竟將我們玩弄於鼓掌中
我們已經知道你的GEASS
傳說的英雄ZERO 壯志未成身先死
但他勇敢的生前事蹟 將被人們永久傳頌
迪特哈爾特 這就是你的劇本嗎
原本打算拍完你戰勝布里塔尼亞的一幕
很遺憾 節目被腰斬了
怎麼辦 雖然Knightmare礙事 但扇他們毫無防備
偷偷使用GEASS的話…
大家都那麼相信你
井上和吉田也是為你而死
等等 這樣太單方面了
多虧ZERO我們才走到今天不是嗎
也聽他一言
讓開 卡蓮
想和ZERO陪葬嗎
你不會中了GEASS吧
回答我 魯魯修
對你來說 我是什麼
我願意和你…
原來是你幹的…
那看來沒機會了…
拜託你 回答我
傻瓜 事到如今才察覺嗎
自己被利用了
你們不過是棋子而已
ZERO 你果然…
ZERO
魯魯修
卡蓮
你是一顆特別優秀的棋子
沒錯 這不過是一盤棋
一場遊戲
是嗎
永別了 魯魯修
舉鎗
卡蓮 你要活下去
開鎗
沒關係 哥哥
羅洛
無所謂 連蜃氣樓一起解決
等等
哥哥由我保護
別這樣 羅洛
已經夠了
主人
消失了 蜃氣樓呢
和巴別塔那時一樣
阿妮亞 ZERO逃了
Mordred能抓住嗎
摧毀的話
絕對守護領域的計算沒想到這麼辛苦
我的哥哥果然厲害
羅洛 我已經沒有活下去的理由
什麼 這動作
絕不會讓你死
這麼大範圍使用GEASS
羅洛 這樣下去你的心臟承受不了
通告全員 蜃氣樓被偷走
所有戰鬥單位全力摧毀蜃氣樓
重複 摧毀蜃氣樓
夠了 羅洛
我已經…
不行 哥哥
因為…
住…
我一直被人作為道具
…住手 羅洛
為什麼要…
我是教團的道具
…救我 我…
之後又被哥哥…
我的確也許只是被哥哥利用
可是 那段時光是真實的
對你…
為那段回憶
我終於可以 成為人
別這樣
羅洛
所以 已經…
我…
住手 別使用GEASS
想死嗎
我 不是道具
這是我的意志
羅洛 為什麼救我
我對你…
哥哥是個騙子
這也是謊話吧 說什麼想殺我
說什麼恨我
是嗎
瞞不過你啊
不愧是我的弟弟
是啊
我對哥哥…最瞭解…
嗯 是的
你的哥哥是個騙子
無法確認目標
擴大搜索範圍
請增派地面班
娜娜莉 羅洛 夏莉
黑騎士團
我失去了一切
這就是結局
不 報應才對
但是 正因為如此 謝謝 羅洛
你救回的這條性命 對我來說還有必須做完的事
是的 對我來說
沒想到 會被迫使用這裡的系統
諸神的黃昏的接續
舊的世界會被毀滅 新的世界將會被創造
吾父 查爾斯．D．布里塔尼亞啊
我去地獄的路上 少不了你
這就是…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
那麼 我和你到底是什麼關係呢
還真是奇怪呢
我已經知曉了真相 我…
追隨我到最後的 竟然是你
啊 我總是後知後覺呢
你不是魯路修·Vi·布里塔尼亞的
而是魯路修·蘭佩路基的弟弟